106 ,- ‘² SPROLIA E MARI

pbrficies supra integra, subtus procul Ξι margi-
ne in disco convexo perforatur foraminibus re-
niformibus 4. in crucem dispolitis: Disci me-
dium οᾶοροᾶυηι, pedes ὲ bafi communi orti,
ultra marginem corporis extensi, singuli craffi
albi pellucidi, audii intus lobo verrucoso unico
lateraliter usque ad basin dednfflo, extus lobis
duobus verrucolis infra⁴ apicem loviffimum us-
que ad medium longitudinaliter decurrentibus,
infra hos spatiolsatis remoti sunt duo alii lobi
¹s. alae majores etiam vertucis oblitae. Pedum
color albus pellucidu5‚ verrucae autem viola-
ceze: Apex singuli pedis v. brachii laevis &aquae
instar congelat-„e pelluciduS. Spatium centrale
inter pedes suturis constat dichotomis ex basi
pedum ortiS, in duplici dichotomia conjuneiis
ἃ tandem in linea centn-ili unitis. Magnitudo
diametri totius corporis pedem efficit. Crassi-
ties fere dimidii pedis, Parietes disci pollicem
craffitie aequant. Corpus in disco apertum vi-
debatur ex branchiis'totum constat& intra cor·
pus Mulli proles exigua inveniebatur.

No'r.

